{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2639
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Hei,\
\
Sain yhteystietosi johtavalta ylihoitajalta Liisa Luhtaselalta ollessani h\'e4neen yhteydess\'e4 Kalasataman terveys- ja hyvinvointikeskuksen t\'e4m\'e4n vuoden kes\'e4ty\'f6ntekij\'e4tilanteesta. Liit\'e4n h\'e4net my\'f6s t\'e4h\'e4n s\'e4hk\'f6postiketjuun. Kuulin mahdollisesta ty\'f6ntekij\'e4tarpeesta (toivottavasti tulevalta kolleegalta) ja innostuin heti! Toivottavasti Kalasataman keskus on l\'e4htenyt hyvin py\'f6rim\'e4\'e4n.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf0 \

\f1\fs25\fsmilli12667 Olen ensi syksyn\'e4 terveydenhoitajaksi valmistuva 28-vuotias nainen Metropolia ammattikorkeakoulusta. Opintojen ollessa n\'e4in loppusuoralla, voin tehd\'e4 terveydenhoitajan sijaisuuksia. Olisin hirve\'e4n kiinnostunut ty\'f6skentelem\'e4\'e4n terveyskeskuksessa, se tuntuisi olevan oma juttuni.
\f0\fs32 \

\f1\fs25\fsmilli12667 \'a0
\f0\fs32 \

\f1\fs25\fsmilli12667 Liit\'e4n t\'e4h\'e4n s\'e4hk\'f6postin liitteeksi avoimen hakemukseni ja ansioluetteloni, ja j\'e4\'e4n innolla odottamaan yhteydenottoanne. Kerron my\'f6s mielell\'e4ni lis\'e4\'e4 itsest\'e4ni vaikka puhelimitse, olen tavoitettavissa viikon jokaisena p\'e4iv\'e4n\'e4.
\f0\fs32 \

\f1\fs25\fsmilli12667 \'a0
\f0\fs32 \

\f1\fs25\fsmilli12667 Sijaisuuteen olisin k\'e4ytett\'e4viss\'e4 heti opintojeni p\'e4\'e4tytty\'e4, eli kes\'e4kuun alusta elokuun puoliv\'e4liin.\'a0Viikkojani ja p\'e4ivi\'e4ni pystyn kuitenkin suunnittelemaan helposti ja joustavasti, joten pystyn tarvittaessa ty\'f6skentelem\'e4\'e4n my\'f6s\'a0opintojen ohella jo kev\'e4\'e4ll\'e4 ja jatkossa my\'f6s syksyll\'e4.
\f0\fs32 \
\

\f1\fs25\fsmilli12667 Kiitos ajastasi ja harkinnastasi, mukavaa loppuviikkoa sinulle!
\f0\fs32 \
\

\f1\fs25\fsmilli12667 Yst\'e4v\'e4llisin terveisin,
\f0\fs32 \

\f1\fs25\fsmilli12667 Kaisa Yli-Nokari
\f0\fs32 \

\f1\fs25\fsmilli12667 puh. 044-3452125}